SEGEL
PUTRA MAHKOTA - EI GYOUMEI
Panggil dukun.
Perintahkan lagi agar staf medis bungkam.
Baik.
Jangan ungkapkan kondisi medis Permaisuri.
Katakan saja dia cukup tenang
untuk menerima kunjunganku.
Kembalilah ke Istana terlebih dahulu
sambil tersenyum.
Tapi…
Tiga puluh menit.
Takkan lebih lama dari itu.
Jadi, tolong izinkan aku tetap di sini.
Baik.
SEGEL
Buka.
Kumohon!
Apa kau Yang Mulia Putra Mahkota?
Tousetsu?
Jimat penyegel telah dipasang
di Istana Kou
untuk mencegah penyebaran penyakit.
Jika ini masalah mendesak,
aku akan mendengarnya di sini.
Tousetsu, apa Reirin…
Tidak, apa Shu Keigetsu datang kemari?
KEPALA DAYANG PRIBADI REIRIN
KOU TOUSETSU
Buka gerbangnya, Tousetsu.
Kau tidak mau mendengarkan
perintah putra mahkota?
SEGEL
Tousetsu, kau sudah tahu, 'kan?
Jawab aku, Tousetsu.
Aku tidak bisa menjawabnya.
Kenapa?
Reirin bertukar tubuh
dengan Shu Keigetsu, 'kan?
Bukankah wanita itu mengambil tubuhnya?
Majikanmu telah dilecehkan.
Kenapa kau tidak melapor padaku?
Aku melarangmu menyakitinya
atau dirimu sendiri.
Jangan katakan yang sebenarnya
pada Yang Maha Mulia dan Yang Mulia.
Karena itu hukumanku.
Apa katamu?
Itu hukuman untuk diriku sendiri
karena tak bisa mengulurkan tangan
saat majikanku dalam bahaya!
Reirin membujukmu melakukan ini, 'kan?
Kumohon, katakan padaku, Tousetsu.
Yang Mulia,
kau bisa mewujudkan harapan Nyonya Reirin
dan mengubah situasi secara drastis.
Tolong ampuni aku.
Aku akan mengubah situasi secara drastis?
Maksudmu karena aku bisa
menentang keinginan Reirin
dan menghukum Shu Keigetsu
sebagai putra mahkota?
Yang Mulia, apa yang kau…
Saat ini, tidak ada mahkota di kepalaku.
Aku bersumpah tidak akan
menggunakan wewenangku.
Jadi, tolong biarkan aku lewat.
Seperti yang kau lihat…
Tolong hentikan itu, Yang Mulia!
Silakan, lewat sini.
Aku akan memberitahumu semua
yang kuketahui di perjalanan.
Terima kasih, Tousetsu.
Sejak awal, tidak ada alasan
seorang dayang bisa
menolak kedatangan Putra Mahkota.
GADIS KLAN SHU - SHU KEIGETSU
(JIWA REIRIN)
Aku baru saja sembuh dari sakit!
Aku tidak tahan lagi.
Jangan khawatir, Nyonya Keigetsu!
Kita sudah sampai!
DAYANG KLAN SHU - LEELEE
Nyonya!
Bagaimana pembatalan…
Maaf, Leelee! Bicaranya nanti saja!
Kau yang di sana!
Jangan berdiri saja!
Cegah dia lepas kendali!
Ternyata belum selesai, ya.
Ini dia, Nyonya Keigetsu.
Lipan yang memenangkan
pertarungan kanibalisme!
Kita bisa membuat sihir racun dengan ini!
KAPTEN MATA ELANG - SHIN-U
Kapten!
Gawat!
Jangan keluarkan harta nasional
seperti Busur Pelindung tanpa izin!
Diam.
Diam? Jahat sekali!
Shu Keigetsu tidak datang
untuk mengambil Busur Pelindung.
Dia mungkin menggunakan cara lain.
Ini keputusanku sendiri.
Aku akan bersaksi kau berusaha
menghentikanku, jadi tutup mulutmu.
Kau akan bersaksi begitu?
Kalau begitu, aku diam.
Jadi, kali ini, kau yang akan melakukannya
demi mendoakan kesembuhan Permaisuri?
Sejujurnya, kupikir kau
tidak percaya kutukan dan takhayul,
jadi ini mengejutkan.
Biasanya aku tak percaya,
tapi saat Gadis Klan Shu itu
menarik busur ini,
penyakit Nyonya Kou Reirin mereda.
Lagi pula,
bahkan orang paling jahat
di Istana Para Gadis
mau menarik busur untuk Yang Maha Mulia.
Aku, sebagai kapten Mata Elang,
tidak bisa diam saja.
Yang Mulia pasti menjaga Shu Keigetsu.
Namun, kenapa dia malah menjauhinya?
Tidak. Mengamati bukan tugas
kapten Mata Elang.
Tugasku mengawasi kedisiplinan
di Istana Dalam dan menghilangkan risiko.
Darah Kaisar mengalir dalam diriku
dan aku bagian Keluarga Gen,
di bawah perlindungan air.
Penggunaan Busur Pelindung
akan melepaskan potensi penuhnya.
Apa?
Busur Pelindungnya…
Merusak harta nasional artinya dieksekusi!
Kau menariknya terlalu kuat!
Tidak, busur sekuat ini
tidak mungkin tertandingi.
Kudengar tali busurnya belum pernah putus
sejak diikat beberapa ratus tahun lalu.
Lalu, kenapa harus sekarang?
Saat aku menarik busurnya,
seolah ia gemetar ketakutan akan sesuatu.
Seolah tekanannya terlepas
dalam tangan Klan Gen yang tidak asing,
dan ketegangan yang terlepas itu
memutus talinya.
Klan Gen mengawasi air dan perang.
Busur Pelindung diciptakan
oleh perajin ahli di antara mereka.
Ia menembus musuh mana pun,
bahkan tidak takut akan api yang membara.
Jika ada satu hal
yang bisa menandingi busur ini…
Qi tanah?
Tanah mengalahkan air.
Tanah yang berat bahkan bisa
meredam air yang bergolak.
Klan Kou menguasai tanah.
Gadis Klan Shu terus menarik Busur
Pelindung selama lebih dari enam jam.
Klan Shu dikuasai api.
Seharusnya tidak cocok dengan air.
Tidak mungkin. Namun, tetap saja…
Kau disebut penguasa bijaksana,
dan kau baik hati, Sepupu…
Jadi, begitu rupanya.
Apa?
Kapten? Kau mau ke mana?
Aku akan kembali ke Istana Shu.
Apa?
Kesaksianmu!
Kenapa kau punya sesuatu seperti itu?
Sebenarnya…
Aku ingin menggunakan laba-laba dan lipan
pemberian Leelee
sebagai makanan untuk teman tikusku.
"Pemberian"?
Namun, aku tak punya wadahnya.
Aku tak ingin memakai barang orang lain,
jadi kumasukkan saja
ke satu-satunya guci yang ada.
Lalu, lipannya memakan laba-laba itu.
Dia menciptakan sihir racun
karena kerendahan hatinya, ya.
Namun, apa yang akan kau lakukan
dengan itu?
Leelee, Permaisuri menderita penyakit
yang berasal dari kutukan.
Selir Agung Shu yang mengutuknya.
Apa?
Jadi, kami ingin membuat penangkalnya
dengan sihir racun ini
dan menyelamatkan Permaisuri.
Tidak mungkin.
Selir Agung Shu?
Kau sudah mengatakannya pada Yang Mulia?
Kenapa Yang Mulia?
Sebenarnya, setelah kau melompati pagar,
Yang Mulia datang.
Dia menggedor gerbang
dan berteriak,
"Kau di sini, 'kan, Reirin?"
Seolah dia yakin
Nyonya Kou Reirin tak ada di dalam,
tapi Nyonya yang baru
melompat masuk beberapa saat lalu.
Kalau begitu…
Dia sudah tahu.
Yang Mulia akhirnya…
Kurasa juga begitu.
Aku yakin Yang Mulia marah.
Saat kamar di Istana Kou kosong,
dia mungkin akan kembali ke sini.
Nyonya Keigetsu, mungkin lebih baik
kita batalkan dulu pertukarannya.
Aku tidak akan membatalkannya.
Apa?
Jangan bercanda!
Kau tidak bisa katakan itu di situasi ini!
Dayang Istana Bawah cerewet.
Maaf, ya!
Sekarang aku dayang Istana Atas!
Nyawamu diselamatkan Nyonya Reirin!
Apa kau tidak punya hati nurani?
Leelee…
Cepat batalkan pertukarannya.
Apa kau tak berani
menghapus semua omong kosong
penyebab banyak masalah ini,
meski hanya sedikit?
Aku berani.
Apa?
Aku berani bertanggung jawab
atas tindakanku sendiri!
Namun, membatalkan pertukaran
membutuhkan banyak qi.
Jadi, tak bisa di hari yang sama!
Aku tidak bisa melakukannya sekarang.
Apa itu artinya kau akan
mengabulkan permintaanku lebih dahulu?
Jangan salah paham!
Ini bukan demi kau, mengerti?
Aku hanya ingin menunjukkan kemampuanku
pada orang yang mengejekku!
- Tapi…
- Diam!
Aku berusaha memperbaiki kesalahan
selir Klan Shu
sebagai anggota Klan Shu!
"Berusaha memperbaiki…"
Lagi pula, jika aku membantu
Yang Maha Mulia Permaisuri,
situasinya akan lebih mudah
setelah pertukaran dibatalkan.
Hei, Leelee.
Nyonya Keigetsu memang anak yang manis.
Aku tidak tahu soal itu.
Pertama, pikirkan siapa
yang ingin kau kutuk.
Ambil benda perwakilannya, yaitu guci ini.
Tulis detailnya di atasnya.
"Laba-laba yang mengutuk bangsawan
di Istana Kou."
Jadi, ini lebih seperti kutukan balasan
melawan sihir racun laba-laba
daripada mengutuk Selir Agung Shu.
Ini lebih mudah ditangani
secara emosional.
Kutukan akan memantul ke Selir Agung Shu
setelah dipatahkan.
Jadi, hasilnya sama saja.
Mari kita mulai.
Demi hukum yang ditetapkan sejak awal mula
dunia, dengarkan perintahku.
Binasakan laba-laba sumber kutukan ini
dan hancurkan tubuhnya.
Hancurkan…
LABA-LABA YANG MENGUTUK BANGSAWAN
DI ISTANA KOU
Sekarang pengorbanan.
Kita hanya perlu membunuh lipan ini.
Bagaimana kalau aku yang melakukannya?
Aku saja!
Tunggu, Nyonya Keigetsu.
Kutukan yang dipatahkan
akan kembali ke perapalnya,
dan dengan tumbal, mantranya selesai.
Dengan kata lain,
perapalnya yang membunuh tumbal.
Jika kita gagal, kutukan itu
akan berbalik menyerang.
Bukankah itu artinya
kau akan terluka sebagai perapalnya?
Nyonya Keigetsu,
apa kau ingin membahayakan nyawamu
demi menyelamatkan Yang Maha Mulia?
Tolong beri tahu aku, Nyonya Keigetsu.
Kau selalu terlihat sembrono,
tapi cerdas di saat yang paling aneh.
Kau belum menjawabku, Nyonya Keigetsu.
Hanya ini cara yang kutahu.
Apa?
Cara meminta maaf kepadamu.
Cara menyelesaikan semuanya.
Kemudian…
cara memenuhi harapan.
Tidak ada yang pernah
memberiku kesempatan.
Tidak ada yang mengajariku harga diri.
Mereka tak berharap padaku.
Jadi, aku tidak tahu.
Aku tidak tahu, tapi…
Aku ingin melakukan sesuatu!
Karena kau bilang aku bintangmu!
Meski aku hidup selama ini
berkeliaran dalam lumpur…
aku ingin sekali saja…
sekecil apa pun…
Aku ingin melakukan sesuatu
yang cemerlang.
Apa itu salah?
Kekuatan komet…
benar-benar luar biasa.
Sudah kukatakan kalau aku memanjatkan
dua permintaan pada komet, 'kan?
Yang pertama adalah kesehatan.
Kemudian satu lagi…
aku menginginkan seorang teman.
Aku sadar bahwa aku tumbuh
di lingkungan yang istimewa.
Dunia yang lembut, seperti buaian.
Namun, aku tetap anggota Keluarga Kou.
Aku ingin menyayangi seseorang,
bukan hanya disayangi.
Aku ingin pasangan
yang bisa saling mendukung,
teman yang memperlakukanku dengan setara.
Kau punya hati yang mudah berubah
dan emosi kuat di luar kendalimu.
Kau amat murni sampai rela
mempertaruhkan nyawamu
demi meminta maaf
pada gadis yang kau benci.
Kau punya banyak hal yang tidak kumiliki.
Kumohon, maukah kau berteman denganku?
Apa?
Meski kau bilang tidak mau,
aku akan tetap menganggapmu teman.
Apa?
Jika pisau ini harus diayunkan,
kita akan mengayunnya bersama.
Kita bisa membagi kutukannya.
Kau ini…
Ya.
Hentikan.
Apa yang kau lakukan tanpa meminta izinku…
SELIR AGUNG - SHU GABI
Keigetsu?
Selir Agung!
Tundukkan kepalamu,
Putri Orang Asing.
Kin Gayou…
Seseorang! Kapten Mata Elang!
Percuma.
Saat ini, Yang Maha Mulia Permaisuri…
wanita menjengkelkan itu dalam bahaya.
Semua orang mengawasi
setiap gerakan Istana Kou.
Tidak akan ada yang datang ke sini.
Jantung dan kaki kanannya…
Hei, bagian mana yang kau tusuk
dengan Busur Pelindung?
Sekali di tengah
dan beberapa kali di tepi kanan.
Ternyata memang benar
Selir Agung Shu.
Hei, tunggu sebentar…
Leelee!
Kou Reirin!
Nyonya Reirin?
Astaga.
Nampaknya identitas aslimu
sudah cukup tersebar,
Keigetsu.
Ternyata memang mustahil
bagi seekor tikus got
untuk berpura-pura menjadi kupu-kupu.
Dasar gadis tidak berguna.
Ya.
Meski aku bodoh,
akhirnya aku tahu ambisimu, Selir Agung.
Dan aku akan menghancurkannya sekarang.
Jika masih sayang nyawamu,
lebih baik letakkan belati itu.
Justru sebaliknya.
Kau yang harus meletakkannya, Keigetsu.
Kutukan balasannya belum selesai, 'kan?
Jika kau menghargai nyawa orang
yang akhirnya jadi temanmu ini,
dan jika kau menghargai tubuhmu sendiri,
letakkan guci dan belati itu, Keigetsu.
Kumohon, Nyonya Keigetsu.
Letakkan belatinya.
Tidak, jangan khawatirkan aku.
Lakukan tugasmu.
Kupu-kupu kecil cerewet.
Keigetsu-ku yang malang.
Kau pasti sangat bingung.
Gadisku tersayang.
Baiklah, akan kuberi tahu…
apa yang akan terjadi jika kau
menyelesaikan sihir racun itu di sini.
Aku pasti akan mati.
Dan sebagai anggota Klan Shu
yang memberontak,
kau tidak akan bisa lolos
dari hukuman mati.
Namun, jika kau letakkan belatinya,
wanita itu akan mati,
dan aku akan menjadi permaisuri.
Saat itu terjadi,
aku akan memperlakukanmu dengan hormat.
Aku bahkan bisa
membiarkan "temanmu" hidup.
Namun, hanya jika kesadarannya dihapus.
Hentikan!
Cepat, Keigetsu.
Belati ini berat,
tanganku bisa tergelincir.
Nyonya!
Apa yang akan kau lakukan, Keigetsu?
Hentikan, Nyonya Keigetsu…
Diam.
Kau anak pintar, Keigetsu.
Itu yang harus kau lakukan!
Karena kau tikus got
yang tidak kompeten dan kotor!
Kau lengah!
Tertangkap!
Astaga.
Maafkan aku.
Padahal sudah kuajak bersama,
tapi malah kulakukan sendiri.
Nyonya Keigetsu, ia masih bergerak,
jadi sebagai serangan terakhir…
Aku tidak mau!
Jangan dekat-dekat denganku!
Lipannya mati.
PERMAISURI - KOU KENSHUU
Jangan mendekat!
Menjauhlah, Monster!
Tidak!
Sepertinya kutukannya telah dibalas.
Enyah!
Lahap dan bunuh permaisuri
penuh kebencian itu!
Wanita yang merenggut pangeranku dariku!
Sial!
Dasar tikus got!
Kau baik-baik saja, Reirin?
Sepupu…
Yang Mulia.